### Проект: FileSaver

#### Описание
FileSaver - это демонстрационный проект, разработанный с использованием Spring Boot. Он предназначен для работы с файлами, включая их сохранение, загрузку и получение информации через RESTful API и WebSocket.

#### Технологический Стек
- **Java**: Версия 17
- **Spring Boot**: Версия 3.2.2
- **Maven**: Используется для управления зависимостями и сборки проекта

#### Основные Зависимости
- **Spring Boot Starter Data JPA**: Для интеграции с JPA и упрощения работы с базами данных.
- **Spring Boot Starter Web**: Поддержка веб-разработки, включая RESTful API.
- **Spring Boot Starter WebSocket**: Поддержка WebSocket для асинхронного общения между клиентом и сервером.
- **PostgreSQL JDBC Driver**: Драйвер для подключения к базе данных PostgreSQL.
- **Spring Boot Starter Test**: Инструменты для тестирования приложений Spring Boot.
- **Spring Boot Autoconfigure**: Автоматическая конфигурация компонентов Spring Boot.
- **Lombok**: Утилита для упрощения кода с помощью аннотаций.
- **Spring Boot Starter Mustache**: Интеграция шаблонизатора Mustache для отрисовки HTML на стороне сервера.
- **SLF4J & Logback**: Логирование.

#### Сборка и Запуск
Проект использует Maven. Для сборки и запуска достаточно выполнить команду `mvn spring-boot:run`.

#### Особенности
- Поддержка загрузки файлов через REST API.
- Возможность получения информации о файлах и их скачивания.
- Интеграция WebSocket для реального времени обновлений.
- Простой и понятный интерфейс для тестирования функциональности через WebSocket.
- Конфигурация логирования для отслеживания процесса выполнения операций.
- Использование шаблонизатора Mustache для отрисовки серверных страниц.

#### Дополнительная информация
Для дальнейшей настройки и адаптации проекта можно изменять конфигурационные файлы и добавлять новые зависимости через Maven, в соответствии с требованиями проекта.
```bash
docker run --name filesaver-postgres -e POSTGRES_PASSWORD=postgres -e POSTGRES_DB=filesaver -p 5432:5432 -d postgres
```


логирование части реализовано с сохрание в базу данных
без асинхроности, это не очень хорошая практика
и использовать такое в продакшене не советую
в первую очередь из-за того что это замедляет работу приложения 
так как логи идут не асинхронна и блокируют основной поток
и во вторую из-за того что это замедляет работу базы данных

в третих хоть и можно было использовать готовые апендер для загрузки в базу 
нужно следить за создание спецальных таблиц для хранения логов 

лучше использовать elk стек для хранения логов что решает все проблемы 
плюс поиск логов становится более удобным и быстрым 

```bash